---
title: Blue Inkt поставщики бизнес решений
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/blue-inkt-business-solutions-providers/
---

## **Краткое описание продукта**
Blue Inkt - голландская компания, разрабатывающая веб-приложения, которые можно применять в практически любом бизнес-секторе и подходят для любого уровня компания в повседневном деловом мире. Мы предоставляем ряд веб-приложений, но основной бизнес для нас - TeleManager, Leadmanager и предстоящий MarketingManager.
## **Сценарий требований**
Несколько наших клиентов, использующих наше программное обеспечение, часто просили решение для экспорта из LeadManager в Microsoft Excel. Они используют кнопку печати экрана, но текущий способ работы был неэффективным, поэтому нам было необходимо решить эту проблему. Другой вариант заключался в экспорте из базы данных, но это занимало слишком много времени из-за большого объема ненужных данных.
## **Реализация решения**
Мы начали искать правильное решение для этой проблемы. После нескольких кликов на веб-сайте Google мы увидели, что у Aspose есть решение, которое нам нужно. Мы попробовали 30-дневную промо-версию и были действительно взволнованы этим. Мы добавили дополнительную кнопку в наши приложения для экспорта в Excel.

Результат этого теста был очень хорошим. Если у вас, например, 100 запросов на экспорт, каждый занимающий 10 минут, вам не нужно быть экспертом, чтобы понять, что это было именно то решение, которое нам было нужно.
## **Заключение**
{{% alert color="primary" %}} 

Теперь мы решили проблему, из-за которой нашим клиентам требовалось слишком много времени. Используемость наших продуктов выше. 

{{% /alert %}}
{{< app/cells/assistant language="csharp" >}}
